Документация к приложению ToDoList

1. Создание задач:
- Содержимое задачи вводится в текстовое поле снизу (задача с пустым содержимым не создастся)
- Дату истечения срока задачи можно ввести в поле 
справа от текстового, дата выставляется либо нажатием
на иконку календаря и последующим выбором даты,
либо переключением между соседними датами с помощью
сочетания lAlt+up и lAlt+down (по умолчанию срок задачи ставиться сегодняшний)
- Чтобы поместить задачу в список нужно нажать сочетание клавиш lShift+Enter

2. Список активных задач:
- Добавленные задачи попадают в ToDo список, там они 
распределены по секциям, каждой секции соответствует дата истечения срока выполнения задач содержащихся в ней 
- Секции располагаются по возрастанию дат, сопоставленным им
- Между двумя секциями визуальной границей служит пунктирная линия, у каждой секции в правом
верхнем углу написана дата сопоставленная ей
- Если ни одна одна задача не запланирована на дату, то секция
с этой датой не отображается (исключением является секция задач на сегодня, которая видна всегда)
- При добавлении задачи она уходит в конец секции
- Если ни одно текстовое поле не активно, то нажав сочетание клавиш lCtrl+c список задач 
скопируется, если нажать сочетание клавиш lCtrl+v, то если 
ранее список был скопирован, то скопированные задачи поместятся в список (задачи из вставляющегося списка конфликтующие c задачами из открытого списка не будут вставлены)
- При наведении курсором на задачу она выделяется цветом

3. Структура задачи:
- Каждая задача состоит из текста (справа) и "гамбургера" (слева)
- Текст показывает, что требуется выполнить в задаче
- С помощью гамбургера осуществляется взаимодействие с задачей
- Если длина строки превышает длину задачи, то текст переносится на следующую строку
- Переносы строк сохраняются после добавления задачи
- Высота задачи определяется высотой текста этой задачи

4. Список сделанных задач:
- Дважды нажав на гамбургер, задачу можно отправить в список сделанных задач
- В списке задачи располагаются в порядке их выполнения
- Нажатием на задачу в списке, её можно перенести обратно в список активных задач

5. Редактирование задач:
- Нажатием на текст задачи активируется режим редактирования, в котором можно поменять текст 
задачи (в этом режиме текстовое поле задачи выделяется цветом)
- Сохранить изменения можно нажатием на любое место вне редактируемого 
текстого поля (если стереть весь текст и попытаться сохранить, то все внесённые изменения отменятся)

6. Перемещение задач:
- Если удерживать кнопку мыши над гамбургером какой-либо задачи и начать перемещать курсор, то задача переместится вслед за курсором, 
чтобы прекратить перемещение задачи нужно отпустить клавишу мыши
- Во время перемещения активируются две зоны: зона 
выполнения задач - если задачу переместить сюда, то она добавится в список сделанных задач (эта область подсвечивается зелёным), зона удаления 
задач - если задачу переместить сюда, то она удалится из ToDo списка (эта область подсвечивается красным)
- Если перемещать задачу над списком активных задач, то в 
списке будет появлятся пустой блок, показывающий, в какое место списка 
поместится перетаскиваемая задача, если закончить перемещение
- Если пустой блок исчезает, значит задача находится вне ToDo списка и если 
в данный момент завершить перетаскивание, то задача вернётся 
на место с которого началось перетескивание (если в данный момент задача не находилась над зоной выполнения или зоной удаления)

7. Что случится после обновления страницы:
- Все изменения сохранятся
- Порядок задач внутри секций сохранится
- Некоторые системные данные обновятся
- Возможна загрузка обновлений

8. Советы при встрече багов:
- Если случился баг или глитч, то нужно обновить страницу, скорее всего всё вернётся к норме
- После встречи с багом желательно описать в каких обстоятельствах 
возник баг и в чём он состоит, и отправить жалобу с выше указанными 
пунктами письмом на почту ainmaxx@yandex.ru 

Приятного использования!